Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/common-mechanisms/linear-motion-guide/rigging.po
Languages: zh_cn

source: Retractable Coil Cord
zh_cn: 可伸缩线圈

source: While not common within industry, coil cords are still very common (coil cord is a nearly ubiquitous staple of older telephones). Retractable coil cord is more flexible than cable carriers, stretching when extended.
zh_cn: 虽然线圈在工业中并不常见，但仍然非常普遍（线圈线几乎是老式电话中无处不在的主要部件）。伸缩式线圈电线比电缆载体更灵活，伸展时可以拉伸。

source: Flexible and can usually extend to any length needed (unlike cable carriers, no new links ever need to be added)
zh_cn: 灵活，通常可延伸至所需的任何长度（与电缆支架不同，无需添加新链路）

source: Can get tangled more easily, as it is less stiff than drag chain
zh_cn: 由于硬度低于拖链，因此更容易缠结

source: 10030's robot's coil cord
zh_cn: 10030 队伍的机器人的线圈

source: 10030 7 Sigma Robotics, Relic Recovery: Coil-cord on horizontal extension mechanism
zh_cn: 10030 7 Sigma Robotics， Relic Recovery：水平延伸装置上的线圈绳

source: Self-retracting Badge Holder
zh_cn: 自动伸缩支架

source: While an uncommon technique, a self-retracting ID Badge holder can help manage wiring on an extension. These are common items; `here is one from Amazon <https://www.amazon.com/OFES-Retractable-Holder-Swivel-Alligator/dp/B07WPRJY9K/>`_.
zh_cn: 虽然这种技术并不常见，但可自动伸缩支架可以帮助管理外部连接件上的接线。这些都是常见的物品； ` 这里有一个来自亚马逊的购买链接。 <https://www.amazon.com/OFES-Retractable-Holder-Swivel-Alligator/dp/B07WPRJY9K/>`_。

source: This really only works for vertical or near-vertical slides, as there is still some sag in the cable which can easily get entangled if it extends outside of the robot frame.
zh_cn: 这实际上只适用于垂直或接近垂直的滑动，因为缆线仍会有一些下垂，如果延伸到机器人框架之外，就很容易缠绕在一起。

source: To rig a self-retracting badge holder to a wire, mount the hard plastic part of the badge holder to the base of the slides, and mount end of the holder's string to the wire. The wires should be hard-mounted (using zip ties or whatever your team uses) towards the top of the retracted slide with plenty of slack. For best results, the badge holder should be almost completely retracted (leave a centimeter or two to allow for some slack) when the slide is retracted.
zh_cn: 要将自动伸缩式证章套安装到电线缆上，可将证章套的硬塑料部分安装到滑梯底座上，然后将证章套的线缆末端安装到电线缆上。电线缆应硬性安装（使用拉链或团队使用的其他工具）到缩回滑轨的顶部，并留有足够的松弛空间。为了达到最佳效果，当滑梯缩回时，证章套应几乎完全缩回（留出一两厘米的松弛空间）。

source: Extremely simple and easy to implement
zh_cn: 极其简单，易于实施

source: Similar to a coil, self-retracting cable management strings can get tangled more easily, as it is less stiff than drag chain
zh_cn: 与线圈类似，自动伸缩式线缆管理绳更容易缠绕在一起，因为它没有拖链那么硬

source: Does not work well on long slides (over 2 stages) without substantial engineering work
zh_cn: 在没有大量工程设计的情况下，对长滑道（超过2级）效果不佳

source: 248's robot's badge retractor cable management
zh_cn: 248 号队伍的机器人徽章伸缩器电缆管理

source: 248 Fatal Error, Freight Frenzy: Badge retractor cable management on extension mechanism
zh_cn: 248 Fatal Error, Freight Frenzy: Badge retractor cable management on extension mechanism 扩展装置上的徽章伸缩器电缆管理
